O Sr.
Não pode sair de Haicheng durante a investigação.
Solicitamos a sua colaboração.
O fabricante enviou alguém.
Eles querem ver-te.
Onde estão?
No hotel.
Vamos lá. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Olá, Sr. Zheng.
Sou a responsável de relações públicas da Xixi Dairy.
O meu sobrenome é Zhang.
E este senhor...
O nosso supervisor de controlo de qualidade é o gerente Li.
Vocês os dois finalmente conseguiram.
O Sr.
Com base na nossa investigação,
a fórmula problemática no mercado
É de facto falsificado.
Já tem os resultados, certo?
Gerente Li,
Por favor, informe-nos sobre a situação.
Esta é uma lata da má fórmula.
Eu herdei isso da minha mãe.
É falso.
Podia muito bem passar por algo autêntico.
Mas, após uma análise mais detalhada,
O código anti-falsificação carece de um nível de detalhe.
Especificamente, não existe qualquer código de identificação dentro da lata.
Esta é uma lata de embalagem da nossa fábrica.
Dê uma vista de olhos.
Quanto à fórmula em si,
Também realizamos testes.
Segue o relatório do teste.
Portanto, podemos afirmar com toda a certeza
que a fórmula problemática foi vendida no mercado
Com certeza não veio da nossa fábrica.
São, sem dúvida, produtos contrafeitos.
Isto significa que a nossa fórmula
Não tem problema nenhum?
De facto, existem comerciantes sem escrúpulos.
Falsificação e venda de imitações de fraca qualidade do nosso produto.
Com base nas evidências existentes,
A fórmula não tem qualquer ligação com o fabricante.
Adicionalmente,
A nossa fórmula passa por uma verificação rigorosa antes de sair da fábrica.
A questão agora é
a fórmula entrou-lhe pela porta
E surgiram problemas.
Não.
A nossa equipa jurídica também se envolverá.
Precisamos de lidar com este problema da maneira correta.
De outro modo,
O Sr. Zheng pode enfrentar uma pena de prisão de dez anos.
Está a tentar eximir-se da responsabilidade por isso?
E ainda por cima com ameaças e intimidação?
Gerente Zhou,
Estamos aqui também para resolver o problema.
É assim que resolve os problemas?
Sair!
Saiam daqui, já!
Senhor Zheng,
Vamos retirar-nos agora.
Certo, certo.
Suficiente.
Não é nada assim tão grave.
Não o ouviu?
Disse que seriam dez anos de prisão.
Lá porque ele diz dez anos, não quer dizer que sejam dez anos.
Porquê acreditar nele tão facilmente?
Com certeza resolveremos este problema da fórmula.
Eu disse-te para não te associares ao Cheng Yadong naquela altura.
Você insistiu em dar-lhe essa oportunidade.
E agora veja.
Fengge.
Acho que há algo de suspeito nisto.
O fabricante não vê qualquer problema.
O nosso transporte não apresenta qualquer problema.
Portanto, o único problema é a porta no meio.
Certo.
Vocês os dois, venham comigo até ao porto.
O quê?
A empresa foi selada.
Vi com os meus próprios olhos.
Sem dúvida alguma.
E foi o Departamento do Comércio que colocou os selos.
Excelente.
Perfeito.
Parece que a nossa decisão foi acertada.
E também ouvi
Zheng Nanfeng pode apanhar dez anos.
Apenas dez anos?
Isso é deixá-lo escapar impunemente, não é?
Faça como eu lhe ordenei.
Não podemos, de forma alguma, permitir que Zheng Nanfeng...
ter alguma hipótese de reverter a situação.
Compreendido.
A empresa foi selada.
Isso mesmo.
Provavelmente também não poderei ficar nesse porto.
Preciso de sair daqui rapidamente.
Então, finalmente recebeu o que merecia.
Chefe.
Zheng Nanfeng está aqui.
Onde está ele?
Ele está no cais.
Vamos.
Encontrou alguma coisa?
Procuramos por todo o lado.
Nada por agora.
Bem, bem.
O Sr. Zheng está aqui.
O que procura?
Andando por aí sorrateiramente desta maneira.
Diz-me,
Adulterou aquele lote da fórmula?
Não faça acusações infundadas.
Cheng,
Há muito tempo que desconfio que anda a fazer alguma coisa.
Desde a saída da fábrica até chegar às prateleiras,
O porto é o único elo da cadeia com problema.
E ainda diz que não foi você?
Vocês os dois estavam envolvidos quando a encomenda chegou, certo?
Eu não toquei nessa remessa, ok?
Agora que há problemas,
Está a transformar-me em bode expiatório.
Não será assim tão fácil.
Não importa.
Vou chegar ao fundo disto.
Nosso, Aqiang.
Procure cada um deles.
Sim, senhor.
Se eu descobrir que está envolvido nisso,
Não se vai safar facilmente.
Senhor Zheng,
Nunca teve a intenção de cooperar comigo?
Agora que existe um problema,
Está a empurrar-me para que eu leve a culpa?
Bom.
Pode pesquisar à vontade.
Pesquise o quanto quiser.
Vamos ver o que encontra.
Zhiyi
O que está aqui a fazer?
Sabe em que situação se encontra Zheng Nanfeng?
E se eu souber?
E se não o fizer?
A sua empresa está lacrada.
Toda a Haicheng está repleta de notícias negativas sobre ele.
Ele está em maus lençóis.
Eu sei.
Sabe, e mesmo assim ainda está com ele?
Deve fazer planos com antecedência.
Que planos devo fazer?
Eu sou a mulher dele.
Mesmo que ele morra, eu não o abandonarei.
Zhiyi.
Não sabe?
Zheng Nanfeng será detido em breve.
Considerando as acusações que lhe são imputadas,
São pelo menos dez anos.
Pode esperar dez anos?
Foi vítima de uma armação.
Esta questão será definitivamente esclarecida.
E mesmo que seja condenado injustamente a dez anos,
Estou disposto a esperá-lo.
Esperaria que ele saísse?
Você está louco.
Zhiyi, ouve-me.
Poupei muito dinheiro ao longo dos anos.
Suficiente para vivermos no estrangeiro.
Deixe-o em paz.
Venha comigo.
Vamos começar de novo, ok?
Cheng Yadong, não podemos recomeçar.
Zheng Nanfeng é o homem que escolhi para esta vida.
Zhiyi, ouve-me.
Adeus!
Cheng Yadong, solte-me!
Zhiyi, ouve-me!
Cheng Yadong!
Parar!
Ah Ming, Ah Qiang.
Por que razão me impediu naquela altura?
Porque é que não me deixou atuar?
Se eu tivesse feito alguma coisa,
Eu tê-lo-ia aleijado com certeza.
Veja como ele estava hoje.
Provavelmente, este assunto também não tem nada a ver com ele.
Vão os dois investigar.
Veja se existem outras pistas.
Tudo bem.
Vamos.
Vai em frente, vai.
Em que está a pensar?
Lembras-te de como foi o nosso primeiro encontro?
A primeira vez?
Hum-hum.
Parecia que estava a fazer a entrevista num salão de dança.
Estava a usar...
Calças à boca de sino.
Sapatos de bico fino.
Calças à boca de sino e sapatos de bico fino?
Isso é um exagero.
É a verdade.
O nosso primeiro encontro,
Estava no salão de dança de Xie Jiachang.
Ele amarrou-me.
Correste para me salvar.
Sim.
Você disse...
A partir desse momento,
É como se tivesse perdido a memória.
Não se lembra de nada anterior a isso.
Eu lembro-me.
Mas o que me lembro de antes
Provavelmente é diferente do que se recorda.
Mais parece outro mundo.
Muito bem, isto está a tornar-se cada vez mais inverosímil.
Desde que voltou,
É como se se tivesse transformado noutra pessoa.
Tiveste a ousadia de me abraçar e chamar-me 'esposa'.
Eu realmente pensei que Xie Jiachang te tinha dado uma tareia.
Nesse mundo,
Não voltava para casa com frequência.
Eu também não te compreendi.
Tivemos muitos conflitos.
Parece um sonho.
Se diz que é real,
É demasiado fantasioso.
Se disser que é falso,
Os detalhes são descritos de forma tão realista.
Encare-o como se estivesse a ouvir uma história.
Desde que estejamos juntos daqui para a frente,
Com certeza vou amar-te muito.
Amo-te.
Também te amo.
Irmão Feng.
Com base nas pistas que recebemos,
Seguimos o trilho o tempo todo.
Descobrimos realmente a origem do leite em pó envenenado.
É uma casinha pequena e decadente.
Mas,
Quando aqui chegámos, o local já estava vazio.
Todos os falsificadores fugiram.
Não temos outras pistas.
A trilha termina aqui.
Tudo bem.
Vamos voltar.
Irmão Feng.
Vocês voltam primeiro.
Acabei de me lembrar que tenho outra coisa que preciso de fazer.
Precisa de ajuda?
Não.
Volta-se primeiro.
Não há mesmo necessidade.
Ok.
Ligue-nos se precisar de alguma coisa.
Tudo bem.
O que está errado?
Parece um pouco distraído hoje.
Não é nada, na verdade.
Não podemos ser descuidados com os assuntos portuários.
Se algo estiver errado, lembre-se de me dizer.
Compreendido.
Eu digo, gerente Xie.
O que está aqui a fazer de novo?
Eu já te disse isso antes.
A cooperação entre nós é impossível.
Tenho medo que, no momento em que sair,
O gerente Cheng vai implorar-me para voltar.
Ouvi dizer que o gerente Cheng tem um armazém privado.
Qual era o número do armazém?
Armazém número quatro.
Ah, sim.
Gerente Cheng do Armazém Quatro,
Dizem que, sabe,
Alguns itens extra aparecem ali.
Que disparate está a falar?
E haverá 258 contentores.
que se transformam em 248 contentores.
Como sabe disso?
Esqueceu-se do irmão Hong de Dida?
Se Zheng Nanfeng descobrir que,
O que achas que ele vai fazer?
Está a ameaçar-me?
De todo.
Só quero cooperar consigo, Gerente Cheng.
Bom.
Como podemos cooperar?
Não deixei isso bem claro da última vez?
E eu apoiar-te-ei totalmente.
para reconquistar a sua mulher.
Mate Zheng Nanfeng.
Tenho saudades tuas.
Sempre que chega o crepúsculo,
e a brisa da noite levanta-se,
Tenho saudades tuas.
Mistérios da vida,
tente não os ver claramente.
Feche os olhos,
Não responda.
A brisa da noite sopra e sopra,
Deixe-se levar pelo vento.
Esta noite, criança, não chores em segredo.
Não chore em segredo.
A brisa da noite sopra e sopra,
Deixe-se levar pelo vento.
Com a cortina da noite e as estrelas,
Adormeça suavemente.
Sopra, brisa da tarde.